오늘 데이트 엄청 재밌었지?
이 잠옷, 엄청 갖고 싶었거든
있어서 다행이다
같이 영화 본 것도 오랜만이니까
엄청 즐거웠어
모에와 사귀기 시작한 지 한 달…
그.. 좀비가 말야
주인공한테 [와아]하고 다가와서
주인공이 머리부터 잡아먹히는 신 말야
그게 엄청 좋았어
그리고 좀비 대 라스트 보스 좀비 신도 있었잖아?
엄청 리얼했잖아?
그거 CG로 만든 게 아니래
앙드레 감독이 인터뷰에서 말했어
오늘 엄청 즐거웠으니까
이대로 돌아가기 아쉽네
처음으로 방에 초대해보았다.
집에 가도 돼?
집에 가는 거 처음이잖아
가고 싶어, 갈래 갈래
실례합니다
정말..
여자친구가 들리기엔 너무 지저분한데..
야무지지 못하다니깐 정말..
이런 것만 먹으면 몸에 안 좋다고?
적은 나이도 아니니까
정말
어쩔 수 없네
내가 같이 살면서 돌봐줄까?
같이 산다!? 모에와 동거…
장난이야
농담이야 농담
미안해, 이상한 소리 해서..
역시.. 귀찮아?
yumekanaeru 13번째 자막
모에와 동거
는실난실 생활
이걸로 짐 전부 옮겼어
좀 쉬자
가구 엄청 사버렸네
정말..
아직 좀 더 사고 싶은 것도 있는데 말야
이것도 굉장한데
엄청 화려해
어떤 게 좋아?
이거? 이런 게 좋아?
좋아, 다른 가구랑 잘 어울리겠다
그래도, 그 밖에 세탁기라던가,
큰 냉장고도 갖고 싶어
소파 위치, 여기가 괜찮은가?
TV가 저기 있으니까..
역시 여기가 좋으려나?
여러가지 생각할 게 많네
왠지 좋다
행복해
그래도, 갑자기 들이닥쳐서 미안해
귀찮지 않아?
다행이야
내가 할 수 있는 일이라면 뭐든 할게
이래뵈도 요리랑 마사지가 특기야
지쳤지?
지금 해줄게
발부터
영차 영차
아파?
아팠어?
여기, 어디랑 이어져 있는 줄 알아?
아파?
여기는 말야
여기랑 이어져 있어
혹시 여기도 지쳐있는 거 아냐?
마사지 해줄게
바지 위로 튀어 나와 있어
직접 만져도 돼?
꿈틀거려
커졌네
괴로워 보이니까 싸게 해줄게
이삿짐 옮기다 보니, 땀났다 그치?
너무 커서 입에 다 안 들어가
정말..
이제 계속 함께야
잔뜩 해줄게
기분 좋아?
여기도?
좋아
기분 좋아?
여기도?
키스하자
앞으로 잘 부탁해
계속 함께야
사랑해♡
앞으로 잔뜩 잔뜩 해줄게♡
쌀 것 같아?
좋아
잔뜩 싸줘
기분 좋았나 보네
산 지 얼마 안 된 소파에..
티슈 티슈
괜찮아?
그렇게 기분 좋았어?
앞으로 계속 함께야
동거하고 처음으로 알게 된 것이 있다…
모에는 잠버릇이 나쁘다!!
잠버릇 나빴지?
안 돼?
근데, 커져 있는데?
조금만 만져도 돼?
조금만..
자고 있어도 돼
바지에서 꺼내도 돼?
응? 안 돼?
그래도 커져있는데?
자도 된다니까
내가 마음대로 할거야
역시 커져있네
아침인데도 건강하네
같이 자니까,
아침부터 하고 싶어졌어
점점 커지고 있어
기분 좋아?
기뻐
나도 만져주라
만져주니까, 넣고 싶어졌어
안 돼?
조금만 만졌는데..
부탁이야..
안 된다고 해도..
못 참겠단 말이야
아래쪽도 만져줘
부끄러워..
싫어..
보면 안 돼..
좀 더 해줘
마음껏 봐도 되니까
넣고 싶어..
부탁이야..
넣는다?
커..
엄청 커...
너무 커서, 못 움직이겠어
어떡해..
갈 것 같아..
움직이면 안 돼..
싫어..
싫어.. 갈 것 같아..
간다....
기다려...
싫어..싫어..
싫어...
안 돼...
싫어..
또 갈 것 같아..
안 돼.. 깊숙이...
간다..
안 된다고 했는데..
싫어.. 안 돼..
부끄러워..
안까지..
안 돼.. 굉장해..
꽉 찼어..
안 돼.. 안까지..
안 돼.. 또 가버렷..
싫어..
사랑해..
정말 사랑해..
기분 좋아..
격렬해...
아침부터 너무 격렬해..
싫어..
부끄러워..
보지마..
안 돼..
가버려..
싫어.. 안 돼..
싫어.. 싫어..
뒤로?
좋아..
잔뜩 박아줘..
안 돼.. 갈 것 같아
너무 격렬해..
가버린다니까...
간다..간다..
싫어...
좀 더..
해줘...
안 돼...
좀 더 해줘..
기분 좋아..
간다...
가버린다니까..
싫어..
간다..
싫어
싫어.. 거기는 싫어
싫어..싫어..
부끄러우니까 보지 마..
사랑해...
좀 더 해줘..
기분 좋아..
싫어..싫어..
굉장해..
싫어..부끄러워..
싫어..
싫어.. 부끄러우니까..
더러워..싫어..
핥으면 안 돼.. 싫어..
싫어..싫어..
기분 좋긴 하지만..
부끄러워..
싫어..싫어..
더러우니까..
부끄러워..
싫어...
가버린다니까..
간다..간다..
기분 좋아..
싫어..
전부 보이잖아..
부끄러워..
기분 좋아..
사랑해..사랑해..
너무 좋아..
안 돼..
또 가버려...
가버린다니까..
사랑해...
기분 좋아?
좀 더 해줘..
싸도 돼
기분 좋아져
보면 부끄럽잖아..
끝까지 들어갔어.. 굉장해..
기분 좋아..
가줘.. 싸줘..
가버렷..
잔뜩 쌌네
사랑해♡
잔뜩 나왔네
또 커졌어
또 하고 싶어?
어쩔 수 없네♡
다녀왔어?
오늘 어땠어?
바빴어?
오늘은 자기가 제일 좋아하는
'오코노미야키' 만들고 있어
물 데워놨으니까,
먼저 들어가서 편히 쉬고 있어
정말.. 예의 나쁘다니까
제대로 만들었으니까 괜찮을거야
왜 그래?
정말 어리광쟁이라니까
안 돼
아직 요리 중이야
오코노미야키 타겠어
안 된다니까
안 돼
아직 안 씻었단 말야
앞치마 차림에 흥분했다고?
바보라니까
정말..
안 된다니까
안 돼..
정말..
응큼하다니까
뒤? 부끄러워
응큼한 짓만 하니까,
나도 스위치 들어와버렸어
부끄러워....
팬티는 안 돼..
정말..
이런 곳에서..
이런 차림은 부끄러워..
싫어..
심술쟁이...
못 서..
못 서있겠어..
부끄러워..
빤히 쳐다보지마..
싫어..
싫어...
손가락 넣으면 안 돼...
너무 부끄러워...
해줘..
싫어..싫어..
싫어....
안 돼...
거기 안 돼...
싫어..
안 돼..안 돼..
싫어...
안 돼...
가버릴 것 같으니까..
가버려..가버려..
싫어...
바보...
해줬으면 좋겠어?
엄청 커졌잖아..
못 참겠어?
저기..
빨아도 돼?
점점 커지고 있어
기분 좋아?
허리 움직이네..
넣고 싶어졌어?
정말...
어쩔 수 없네
넣어도 돼...
천천히 넣어야 돼..
안 돼..
이런 곳에서..하면
밖에 소리 들리잖아..
소리 못 참겠어..
이런 곳에서 하면,
누가 올지도 몰라..
간다.. 가버린다니까
안 돼.. 격렬하게 하면..
간다 간다 간다..!
싫어...
가슴..안 돼...
기분 좋아.....
갈 것 같아..
간다..간다..
안 돼...
실례합니다
택배입니다
안 돼..
실례합니다
저기..
택배 왔습니다.
방금 샤워하고 수건 한 장으로..
걸치고 와서..
그러세요? 죄송합니다
택배 왔어요
안 들어가네요
조금만 더 열어주실래요?
죄송해요
잘 받으셨죠?
/네
아, 사인 부탁드립니다. 사인
여기 주소 바뀐거예요?
/아니.. 안 바뀌었어요.
그러세요?
/괜찮아요
이거 여기 놔둬도 괜찮겠죠?
아..네.
식품이라서.
냉장고에 넣어주세요.
아, 죄송한데 잘못 적으셨어요
죄송합니다
부탁드려요
괜찮아요.
괜찮으세요?
/괜찮아요?
왜 그러세요?
아무것도 아니예요
괜찮아요
네..
아..이거 빨간색 말고 검은색으로 써주세요
/네..
풀네임으로 적어주세요
괜찮으세요?
/괜찮아요..
/네..
실례했습니다.
감사합니다
이건 제가..
그럼 실례했습니다.
안 돼..
문은 잠가야겠어
안 된다니까..
안 돼..
조용히 해야된다고 했잖아..
정말..
조금 짜릿했어..
안 돼..
안 돼.. 이런 데서..
기분 좋아...
안 돼.. 갈 것 같아..
가버려.. 가버렷...
싫어..싫어..싫어..
움직여도 돼..
하고 싶은 대로 해...
기분 좋아..
가버릴 것 같아..
가버린다니까..
그만...
기분 좋아..
싫어..
격렬해..
가버렷..!
정말..
이런데서 하면 안 돼
바보..!
실례합니다
네..
왜 그러세요?
차에 열쇠를 꽂아놨던데요?
감사합니다
괜찮으세요?
열면 안 돼요.
아직 목욕 타월 차림이라..
목욕 타월?
/네
괜찮으시죠?
/괜찮아요
감사합니다
저기..
괜찮아요
죄송해요
/괜찮아요 괜찮아요
실례했습니다
/감사합니다
깜짝 놀랐어
열쇠 꽂아놓고 오면 안 되잖아?
됐거든
동거하고 처음으로 알게된 게 있다…
보고도 모르겠어?
화내고 있는 거야
이유가 뭐라고 생각해?
오늘,
방청소하다 야한 DVD를 발견했어
그것도, 거유 시리즈
정말..
말했잖아
룸쌀롱은 안 돼
바람피는 것도 안 돼
야한 DVD는 보고 판단한다고
거유는 안 된다구요
안 그래도 가슴 작은 거 신경쓰는 거 알고 있으면서..
바보
오늘은 섹스 안 할거니까
가슴 큰 여자가 좋잖아?
내가 최고라고 말만 하면서,
그런 가슴 큰 여자랑 바람필지도 모르잖아
안 돼, 못 믿겠는걸
항상 그런 거만 보고 있는 거지?
나로는 만족 못 하겠어?
저기, 좋아한다고 말해봐
그래도 오늘은 섹스 안 할거니까
화해한 기념으로 섹스라니..
안 된다고 했잖아
거짓말 마
실은 가슴 큰 여자한테 자지,
감싸지고 싶은 거잖아
나랑 같이 욕조에 들어간 것 만으로
이렇게 돼 버린거야?
어쩔 수 없다니까
그래도,
나도 가슴으로 감쌀 수 있는걸
어려워
어라..
이런 건 할 수 있는걸
이거 기분 좋지 않지?
나 좋아하는 거 맞지?
좋아한다고 잔뜩 말해주면,
펠라치오 해 줄게
어쩔 수 없다니까
그래도, 이번 뿐이야
앞으로는 보면 안 돼
사랑한다고?
나도..
사랑해♡
가슴 작은 여자 것도 보면 안 돼
나말고 다른 여자 보는 거 싫은걸
약속?
♪새끼손가락 걸고 약속,
약속 어기면 바늘 천 개 먹기,
약속이야♪
정말..
약속한 거야
뭐? 약속했으니 좀 더 해달라고?
어쩔 수 없네
그래도 섹스는 안 할거야
뭐? 가슴으로?
노력은 하겠지만..
기분 좋아?
역시 안 돼
이걸로 참아
입으로만?
기분 좋아?
혀를 써라고?
이렇게?
땀 나네
맛있어♡
저기..
한 번 더 좋아한다고 말해줘
좀 더 말해봐
말 안 하면 더 안 해준다?
싸버렸네
벌써 싸버렸어
정말 싸버렸네
실은 섹스도 하고 싶었는데..
왜?
아까 일 아직 용서한 거 아니니까
뭐?
생일?
생일은 내일인데?
제일 먼저 축하해주고 싶어서?
열어봐도 돼?
뭘까?
반지다!
사준거야?
기뻐
껴줄려고?
신난다!
어라..
헐렁헐렁한데?
아, 엄지손가락에 딱인데?
정말, 마무리가 어설프다니까
그러고 보니, 이번에 휴일 있었지?
그럼 그 때 같이 바꾸러 가자?
약속이야
그 때 같이 영화도 보러가자
저번에 같이 봤던 영화 기억나?
이번에 속편이 나왔다고 하니까 보고 싶어
좀비 vs 로봇 좀비 4!
그러자
아까는 이상한 걸로 화내서 미안해
내가 갑자기 처들어와서
동거를 시작하게 됐으니까
폐 끼치는 거 아닐까, 귀찮아하는 거 아닐까
엄청 불안했어
나 싫어진거 아니지?
사랑해♡
키스해도 돼?
아까 못했던 거 마저 할까?
사랑해♡
직접 만져줘
싫어...
안 돼..
빨면 안 돼
빤히 보지마..
이번엔 내가 빨아줄게
영차
넣고 싶어졌어?
부끄럽다니까...
너무 빤히 보지마..
그렇게.. 갑자기..
싫어...
거기..안 돼..
원해..
심술부리지 마..
사랑해..
격렬해..
싫어..
안 돼..
가버려..가버려..가버렷
싫어...
싸줘..
사랑해..
넣는다..?
안 돼...
기분 좋아..
안 돼.. 가버려..가버려..
안 돼..
기분 좋아..
쌀 것 같아?
괜찮아..
잔뜩 싸 줘..
나도 갈 것 같아...
격렬해..
안 돼...
또 잔뜩 쌌네
고마워
기분 좋았어?
나도 기분 좋았어
자기야..
앞으로도 매일 섹스하자♡
언제나 함께야
사랑해♡